怎么了?
啊 请稍微等一下
ああ ちょっとお待ちください
谁啊?
誰?
好像是淡岛那边的相关人士
いや あの淡島関係者の人らしい
淡岛?
淡島?
以前好像用叶月青? 这个名字当过演员
昔 葉月青? とかいう名前で女優をしてて
现在好像在做撰稿人什么的
今ライターだか やってるとか
等下等下
ちょっと待って
叶月          青
田畑若菜官方网站
作家田畑若菜的官方网站。为您呈现撰稿活动的最新消息、
随笔摘选、资料文档及近期通知等。曾以「叶月青」的艺名
登上淡岛歌剧团的舞台，如今则以田畑若菜的名义谱写文字
无论是初次光临的朋友 ，还是长久支持的朋友，都愿您能
在此
叶月青 娱乐维基
本名:田畑若菜。淡岛歌剧团出身的撰稿人，离开淡岛后以
作家身份活动。发表有随笔集和网页连载。 歌剧学校时期
曾与淡岛顶流演员「小鸟游阳」「八乙女皐月」同宿舍 。
本站搜罗了她的出演经历、连载作品、逸闻趣事
找到网站了
サイト見つけた
从投身角色的日子，走向执笔写作的日子。
在静谧流淌的时光里，将邂逅的记忆化作言语。
无论是初次光临的朋友，还是长久支持的朋友，
都愿您能在此悠享片刻。
就是她呀
この人だ
现在好像是用真名活动
今は本名でやってんだと
田畑若菜
真是她本人吗?
本当に本物なの?
不清楚
知らん
然后 她怎么说?
で なんだって?
她好像想打听一些关于我姐姐的事
うちのお姉ちゃんのことで 聞きたいことがあるらしい
会是什么事呢?
なんでしょう?
姐姐以前上过淡岛那边的学校
姉ちゃん 淡島の学校行ってたことあるから
但她后来退学了吧
でもやめたんでしょ
那方面的事我就不清楚了
その辺のことは 俺よく知らんのよ
而且姐姐也不太想说
姉ちゃんも話したがらんかったし
我爸妈倒是有可能知道
父ちゃん母ちゃんなら 知ってたかもしらんけど
总之 先让她证明是本人吧
とりあえず 本物か証明してもらって
就用视频通话什么的
オンライン通話かなんかで
嗯 好的 当然可以
ええ はい もちろん
那么 我们一会儿再联系
では あの 後はあらためて
感谢您百忙之中抽出时间
お時間を割いていただき ありがとうございます
你最好也和姐夫说一声
お義兄さんにも 伝えておいた方がいいわよ
也是啊
そうやな
你好 我是久保田
はい 久保田です
哦 是秋彦啊
おっ 秋彦くん
好久没联系了
ずいぶんご無沙汰だね
你那边大家都还好吗?
そちらはみんな 元気ですか?
想问绘美的事情?
絵美の話が聞きたい?
是的
はい
然后她联系到我们家
そんで たぶんうちに連絡来たんは
估计是想让我们帮忙牵个线 介绍给姐夫你吧
お義兄さんとこに仲介してほしいってことじゃないかなと
这样啊
そうですか
你看怎么办?
どうしましょう?
我们是不是该谢绝她?
お断りした方がいいですかね?
不用了
いえ
我这边没什么问题
こちらは何も問題ありませんので
初次见面
はじめまして
我是田畑若菜
田畑若菜と申します
感谢您百忙之中抽出宝贵的时间
この度はお時間いただき ありがとうございます
哎呀 哪里哪里
あ いえ こちらこそ
失陪一下 我去泡杯茶
失礼 ちょっとお茶でも…
你突然怎么了
なんじゃおまえ 急に
哎呀 真是本人啊
いや 本物だったわ
就是这个人?
この人だったん?
嗯 就是同一个人
うん おんなじ人!
欸 她是不是还挺有名的
へえ 人気あったんかな
田畑若菜
群马县出身。
自幼被舞台世界吸引，进入淡岛歌剧
学校。毕业后以「叶月青(はづき・あお)」
为艺名，加入淡岛歌剧团。作为兼具
华美气质与包容力的演员受到瞩目。
退团后转型投入撰稿活动，以自身的
舞台经历和与他人的邂逅为题材撰写了
大量随笔与专栏文章。
这个嘛 妈妈也不太懂舞台方面的事
さあ 舞台の人のことはよく知らんもん 母さん
我也不太了解淡岛
うちも淡島はよくわからんな
不过 爸爸居然在和前艺人聊天 还挺不可思议的
でも 元芸能人とパパが話してるって不思議やな
绘美姑姑要是没退出淡岛的话
絵美おばさんはも淡島辞めなかったら
肯定也会成大明星的吧…
めちゃめちゃスターになってたやろうなぁ…
我是冈部绘美的儿子
岡部絵美の息子です
毕竟父亲年事已高 所以由我陪同他一起出席面谈
なにぶん父も高齢ですので 私が同席させていただくことになりました
请多指教
よろしくお願いします
我就有话直说了
正直な気持ちをお伝えします
那个剥夺了母亲未来的人 事到如今还想干什么?
母の未来を奪った相手が 今頃何の用なのでしょうか?
是想打着向我母亲谢罪的名义 最后再捞一笔钱吗?
母に謝罪するという形の最後の金稼ぎですか?
别说了
よしなさい
还是说她想把这份自白书得来的版税转给我们
就想这么私了?
それともその告白本の印税を私どもに寄付でもして
手打ちにする腹づもりですか?
没有 不是这意思…
いえ そういうわけでは…
老师她…
先生は…
伊吹桂子女士她
伊吹桂子さんは
一直都很后悔
ずっと 後悔していました
那是我母亲才有资格说的话
それは母が言うべき言葉です
这个叫伊吹的人绝不配说这个词
決して伊吹という人間が使っていい言葉じゃない
冷静点
落ち着きなさい
我记得好像是叫 小野田… 幸惠
小野田… 幸恵といったでしょうか
对于她
私はその方に
我曾想过 哪怕一次也好 真想和她见面谈谈
一度でも 会って話をしたいと思ったことがあります
小野田幸惠
小野田幸恵
伊吹老师说起过她
伊吹先生が話していた
她也是一个富有才华的人
彼女もまた才能あふれるひとりだったこと
她没能让自己的才华开花结果
その才能を開花させることはなく
像是追随冈部同学的身影一样 退出了淡岛
岡部さんの後を追うように淡島を辞めてしまったこと
以及 她早早地离世了
若くして亡くなったこと
真相众说纷纭
真相は藪の中
要是一直都不知道倒也还好
知らないままなら いっそよかったのです
但是
ただ
如果因为她和其她学生的缘故
彼女やそのほかの生徒のせいで
我的妻子不得不退出淡岛的话
私の妻が淡島を去らなければならなかったのなら
这究竟是为什么
それはどうしてだったのか
我也曾想听她本人亲口说说
本人の口から聞いてみたかった思いもありました
妻子是一位外向开朗的女性
妻は明るく朗らかな女性でしたが
但我常常感觉到她总有那么一些阴郁的部分
常にどこか 陰を感じる部分がありました
如果这些部分与在淡岛发生的事情有所关联
それが淡島で起こったことと紐づくのなら
把这一切真相都探明的想法一直缠绕在我的心头
明らかにしてほしい気持ちがつきまとっていたのも
这也是我的真心话
本音です
妻子她…
妻は…
名为冈部绘美的才华
岡部絵美という才能が
如果能成为一份记录 证明名为冈部绘美的才华确实存在过…
確かにそこに在ったのだという記録になるのなら